ka ra ma ru  ka ra ma ru o mo i wa chi gu ha gu
絡まる 絡まる想いはちぐはぐ
错综复杂 错综复杂的思绪互生矛盾
髪ほどきながら
ka mi ho do ki na ga ra
将发丝散开
「らしくない」
「 ra shi ku na i 」
轻声说着“真不像自己”
誰かが作り上げた私の自画像
da re ka ga tsu ku ri a ge ta wa ta shi no ji ga zo u
不想再囚困在他人捏造的我的自画像中
なんかで微笑みはしない
na n ka de ho ho e mi wa shi na i
强颜欢笑
幾度となく“正しさ”は
i ku do to na ku “ ta da shi sa ” wa
尽管“正义”总会无数次
その形を変えるけど
so no ka ta chi wo ka e ru ke do
改换着形式
この胸のときめきだけ
ko no mu ne no to ki me ki da ke
我也只想要相信
信じているわ
shi n ji te i ru wa
自己心中的悸动
「いけ わたしよ 行け」って
「 i ke  wa ta shi yo  i ke 」 't te
“向前 我啊 继续勇往直前吧”
もう 誰も追いつけない場所まで
mo u  da re mo o i tsu ke na i ba sho ma de
直至抵达谁也无法追及的地方
加速していけ
ka so ku shi te i ke
继续加速前行吧
運命なんて
u n me i na n te
已经没有时间
気にしてる暇ないんだって
ki ni shi te ru hi ma na i n da 't te
去在意所谓的命运
「いま わたしの今」って
「 i ma  wa ta shi no i ma 」 't te
“这一瞬间 属于我的此时此刻”
そう あの日の涙からの未来
so u  a no hi no na mi da ka ra no mi ra i
没错 我终于抵达了
辿り着いたわ
ta do ri tsu i ta wa
那日的泪水所衍生的未来
a su he  se ka i wa ma n ge kyo u
アスヘ 世界は万華鏡
奔赴明天 世界如万花筒般绚烂
やるせない やるせない
ya ru se na i  ya ru se na i
闷闷不愉 难以纾解
孤独のシグナルさえ踊り明かそう
ko do ku no shi gu na ru sa e o do ri a ka so u
连那孤独的信号也在彻夜舞蹈中消弭
「悪くない」
「 wa ru ku na i 」
“也没什么不好”
何にもないあの夜も
na n ni mo na i a no yo ru mo
无论平淡无奇的那一晚
何かに怯えたあの頃も全て私
na ni ka ni o bi e ta a no ko ro mo su be te wa ta shi
还是畏缩不前的那时候 那一切都是我
戸惑いや裏切りに
to ma do i ya u ra gi ri ni
无论是困惑无措 还是遭遇背叛
i ki ba no na i ka n jo u wo
行き場のない感情を
肆意宣泄那些无处安放的感情
撒き散らした代償に
ma ki chi ra shi ta da i sho u ni
以此作为代价
何を手にして来れたかな
na ni wo te ni shi te ko re ta ka na
又可曾让我获得什么
そう
so u
没错
「ここだよ」叫びながら
「 ko ko da yo 」 sa ke bi na ga ra
呼喊着“我就在这里”
「愛して」と願いながら
「 a i shi te 」 to ne ga i na ga ra
祈求着“请你爱我吧”
駆け出したこの道を
ka ke da shi ta ko no mi chi wo
在发足奔跑的道路上
走り続けるだけ
ha shi ri tsu zu ke ru da ke
只需不断地向前奔去
「いけ わたしよ 行け」って
「 i ke  wa ta shi yo  i ke 」 't te
“向前 我啊 继续勇往直前吧”
もう 誰も追いつけない場所まで
mo u  da re mo o i tsu ke na i ba sho ma de
直至抵达谁也无法追及的地方
乱気流さえ追い越して
ra n ki ryu u sa e o i ko shi te
将湍流一并抛在身后
まだ知らない私を見たい
ma da shi ra na i wa ta shi wo mi ta i
我想要去看一看仍旧未知的自己
「いま わたしの今」って
「 i ma  wa ta shi no i ma 」 't te
“这一瞬间 属于我的此时此刻”
そう 確かに描いていた未来
so u  ta shi ka ni e ga i te i ta mi ra i
没错 我想要去实现
やり遂げたいの
ya ri to ge ta i no
曾真切描绘过的未来
誰のせいにもしない
da re no se i ni mo shi na i
不会再归咎于任何人
昔から弱虫のくせに
mu ka shi ka ra yo wa mu shi no ku se ni
明明从以前开始就是个胆小鬼
気づかないふりをしてきたね
ki zu ka na i fu ri wo shi te ki ta ne
一直以来却都装作了视而不见
「ツラくない」
「 tsu ra ku na i 」
“一点都不痛苦”
“大事”だって守りながら
“ da i ji ” da 't te ma mo ri na ga ra
守护着自己的“重要之物”
いつも「大丈夫」って笑いながら
i tsu mo 「 da i jo u bu 」 't te wa ra i na ga ra
总是微笑着说“没有关系”
「変わりたい」と泣いていた
「 ka wa ri ta i 」 to na i te i ta
心里却哭喊道“我想要改变”
「ごめんね」って
「 go me n ne 」 't te
那一声“对不起”
やっと聞こえない残響になった
ya 't to ki ko e na i za n kyo u ni na 't ta
终于化为微不可闻的残响
時を追い越して
to ki wo o i ko shi te
超越时间
もう そこにはいないの私
mo u  so ko ni wa i na i no wa ta shi
曾经的我已经不复存在
「 o i te i ke 」 so u ne
「置いて行け」そうね
“抛开一切前行吧”没错
思い出に浸ることもない程
o mo i de ni hi ta ru ko to mo na i ho do
我深深地为当下沉迷
今に夢中
i ma ni mu chu u
已经无暇沉湎于回忆
「わたしよ 行け」って
「 wa ta shi yo  i ke 」 't te
“我啊 继续勇往直前吧”
もう 誰も追いつけない場所まで
mo u  da re mo o i tsu ke na i ba sho ma de
直至抵达谁也无法追及的地方
加速していけ 運命なんて
ka so ku shi te i ke  u n me i na n te
继续加速前行吧
気にしてる暇ないんだって
ki ni shi te ru hi ma na i n da 't te
已没有时间去在意所谓的命运
「いま わたしの今」って
「 i ma  wa ta shi no i ma 」 't te
“这一瞬间 属于我的此时此刻”
そう あの日の涙からの未来
so u  a no hi no na mi da ka ra no mi ra i
没错 我终于抵达了
辿り着いたわ
ta do ri tsu i ta wa
那日的泪水所衍生的未来
嗚呼 まだみてみたいの
a a  ma da mi te mi ta i no
啊 我依然想要去见证
a a  ki mi to  a su he
嗚呼 キミト アスへ
啊 和你一起奔赴明天
世界は万華鏡
se ka i wa ma n ge kyo u
世界如万花筒般绚烂